Repository: MuShare/Rate-iOS
Catalog: Rate-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans_cn

# tip_name
source: Tip
zh_hans_cn: 提示

# warning_name
source: Warning
zh_hans_cn: 警告

# cancel_name
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# ok_name
source: OK
zh_hans_cn: 好

# no_internet_connection
source: The Internet connection appears to be offline.
zh_hans_cn: 无网络连接！

source: Sign in at first!
zh_hans_cn: 请先登录!

source: Sign out
zh_hans_cn: 退出登录

# sign_out_tip
source: Are you sure to sign out now?
zh_hans_cn: 是否立刻退出登录?

# sign_out_yes
source: Yes, sign out
zh_hans_cn: 是的，立刻退出

source: Sign in / Sign up
zh_hans_cn: 登录 / 注册

# welcome_message
source: Welcome to MuRate, sign in now!
zh_hans_cn: 欢迎使用汇率助手，立刻登录！

# subscription_modify_disable
source: Cannot modify this subscription, try again later.
zh_hans_cn: 不能修改该订阅，稍后再试

# subscription_alert_above
source: Alert me above
zh_hans_cn: 通知条件：汇率值高于

# subscription_alert_below
source: Alert me below
zh_hans_cn: 通知条件：当汇率值低于

# subscription_same_currency
source: Two currencies cannot be same!
zh_hans_cn: 两种货币不能相同！

# subscription_current_rate_is
source: Current rate is
zh_hans_cn: 当汇率值为

# subscription_delete
source: Delete subscription
zh_hans_cn: 删除订阅

# subscription_delete_message
source: Are you sure to delete this subscription?
zh_hans_cn: 确认删除该订阅吗？

# subscription_delete_now
source: Delete it now
zh_hans_cn: 立刻删除

# feedback_not_validate
source: Write content and contact info!
zh_hans_cn: 请填写内容和联系方式！

# photo_edit
source: Edit Profile Photo
zh_hans_cn: 编辑头像

# photo_tip
source: Choose a photo from library or take a photo.
zh_hans_cn: 从相册中选择一张或者拍照

# photo_take
source: Take Photo
zh_hans_cn: 拍照

# photo_simulator_not_support
source: iOS Simulator cannot open camera.
zh_hans_cn: 模拟器无法启动相机

# photo_choose
source: Choose from Photos
zh_hans_cn: 从相册中选择
